[Khuyến nghị người xem từ 18 tuổi trở lên]
[Tất cả tình tiết trong tác phẩm đều là hư cấu,
vui lòng không bắt chước trong đời thực]
[Khán giả dưới 18 tuổi vui lòng xem
dưới sự giám sát của người giám hộ]
[Nước S, Địa Tinh]
Không kịp nữa rồi.
Người đó đâu?
Không thấy đâu, sao vậy?
Không thấy nữa, không thấy nữa.
[Thư viện]
Bọn họ đến tìm cô rồi.
Anh là ai?
Chạy mau!
Chạy hết hành lang,
rẽ trái.
Rồi sao nữa?
Đến cửa đầu tiên bên tay trái.
Mở cửa ra.
Không mở được.
Giờ phải làm sao?
Ở ngay sau lưng cô.
[Cuộc gọi lạ]
- Đi xem phim đi.
- Được.
Người này bị gì vậy?
Lên!
Thẩm Dao đang ở đâu?
Xem ra
chúng ta không còn lựa chọn nữa rồi.
Không.
Là anh không còn lựa chọn thôi.
Anh sẽ phải trả giá đắt.
Khí thế cũng ra gì đấy.
Nhưng mà…
Thật là đau đầu.
Mở một luân hồi không dễ dàng đâu.
Cái gì?
Đừng đùa nữa.
Ở đây anh chẳng làm được gì đâu.
Hy vọng lần luân hồi này
sẽ có một cái kết khác.
Thẩm Dao.
Tiểu Tu?
Cậu lại lười biếng ở đây hả?
Tớ có một bài không biết làm,
cậu giúp tớ xem thử đi.
Được thôi.
Đi nào, tớ xem giúp cậu.
♫Nếu có thể thoát khỏi
quỹ đạo định sẵn của số mệnh♫
♫Chạm đến chân lý thời không,
tận cùng bí mật♫
♫Đánh thức vận mệnh vượt xa tầm thường♫
♫Thức tỉnh một bản thân khác♫
♫Đôi mắt trong veo, kiên cường của cậu♫
♫Chứa đựng kết tinh của sức mạnh vô hạn♫
♫Giải phóng bản năng của tôi♫
♫Tăng tốc đến từng nhịp thở♫
♫Công lý rực sáng♫
♫Chân lý duy nhất trong trận chiến ác liệt♫
♫Giờ đây các người đều nghe thấy
tiếng tôi gào thét♫
♫Dù cuộc đời đã qua đầy những nuối tiếc♫
♫Nhưng tôi sẽ làm lại♫
♫Phấn đấu, quyết chiến, rèn luyện♫
♫Tìm ra tương lai♫
♫Đừng chỉ mơ mộng giữa ban ngày,
hãy hành động đi♫
♫Thêm dũng khí,
chẳng gì có thể quật ngã tôi♫
♫Dù tan xương nát thịt,
tôi vẫn bảo vệ sự dịu dàng của cậu♫
♫Không muốn cúi đầu nữa♫
[Tập 1]
[Siêu Năng Lập Phương: Siêu Phàm]
Cạn ly!
Hỏng rồi.
Khó quá đi.
Lại thua nữa rồi.
Chịu phạt đi nào.
Tới lượt cậu trả lời câu hỏi rồi.
Thẩm Dao,
câu hỏi thật lòng mà cậu rút được là
nói tên người cậu thích.
Vương Tiểu Tu, cậu kích động thế,
không lẽ cậu tưởng Thẩm Dao thích cậu à?
Không, không, không.
Mặc dù tớ và Dao Dao quen nhau lâu rồi,
nhưng chắc chưa đến mức thích đâu nhỉ?
Mình đang nói gì vậy chứ?
Dao Dao, còn gọi rõ thân mật.
Yên tâm đi.
Con gái sẽ không thích
kiểu người như cậu đâu,
huống chi là Thẩm Dao.
Con gái đều thích kiểu phong lưu như tớ cơ.
Cậu mơ đi!
Mấy cậu ấy à, đừng tưởng bở nữa.
Chỉ có bạch mã hoàng tử
mới xứng với Dao Dao nhà tớ thôi,
đúng không?
Dao Dao có thể nói nhỏ với bọn tớ mà.
Nhất định phải nói sao?
Đương nhiên rồi, bắt buộc đấy.
Thế này cũng khó nói quá.
Từ nhỏ đến giờ đã lâu như vậy rồi,
hình như mình chưa từng nói ra hai chữ đó.
Với lại phải nói thật lòng đấy.
Vậy… người con trai tớ thích
chính là… chính là…
Vương… Vương Tiểu Tu đó.
Không phải tớ á?
Đùa gì vậy chứ?
Đúng là trò đùa thế kỷ.
Không phải đùa đâu.
Từ tiểu học,
tớ đã luôn để ý đến cậu ấy rồi.
Mình…
Mình vừa được Tiểu Dao tỏ tình á?
Thì ra vị ngọt của tình yêu…
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
là đau đớn.
Thằng ranh, dám cướp
người phụ nữ của đại ca?
Mày chán sống rồi à?
Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga?
Có tin tao quăng mày xuống sông
cho cá ăn không?
- Không biết thằng khốn nào mách lẻo.
- Ranh con.
Hại mình bị đám du côn Bắc thành
lôi đi hỏi tội.
Bình… bình tĩnh đi, đại ca.
Có gì từ từ bàn bạc.
Bàn bạc?
Bàn bạc cái đầu mày!
Lúc mày cướp người của đại ca tao
sao không biết bàn bạc hả?
Người này là Tôn Tuấn,
tên du côn khét tiếng trong vùng,
cũng là người theo đuổi Thẩm Dao.
Không.
Là một trong những kẻ quấy rối.
Tao thấy mày đúng là gan to bằng trời.
Đừng phí lời với nó nữa.
Quăng xuống sông cho cá ăn đi.
Dao Dao.
Lâu rồi không gặp.
Tôn Tuấn?
Đây chẳng phải số của Tiểu Tu sao?
Cậu ấy đang ở đâu?
Dao Dao, em đừng vội cúp máy.
Anh cho em xem một buổi livestream thú vị.
Nhìn đi, thằng biến thái
cứ bám lấy em đang ở đó.
Tiểu Tu!
Đừng kéo Tiểu Dao vào chuyện này.
Đây là chuyện giữa tôi và anh.
Vẫn còn dám cãi à?
Tiểu Tu!
Đừng căng thẳng thế.
Anh chỉ muốn trò chuyện với nó thôi.
Nào, Vương Tiểu Tu.
Mày nói xem, ai mới xứng ở bên Thẩm Dao?
Tôn Tuấn, mau thả Tiểu Tu ra!
Suy nghĩ kỹ đi, nghĩ thật kỹ vào.
Dù sao thì đây cũng là chuyện lớn
liên quan đến mạng người đấy.
Mày thông minh thế,
chắc chắn biết đáp án rồi nhỉ?
Tôn Tuấn!
Tôn Tuấn,
anh không xứng theo đuổi Thẩm Dao!
Bọn rác rưởi các người!
Tiểu Tu!
Thằng này đúng là chán sống rồi.
Mày cũng vậy, sao dám buông tay hả?
Tôi… tôi đâu biết nó sẽ lao vào tôi chứ.
Vương Tiểu Tu, Vương Tiểu Tu!
Đừng giả chết, mau nổi lên đi!
Không thấy động tĩnh gì nữa, đại ca.
Giờ sao đây?
Nếu ngay cả tình yêu của mình
cũng không bảo vệ được
thì sống còn có ý nghĩa gì nữa?
Người con trai tớ thích
chính là Vương Tiểu Tu đó.
Tôi còn tưởng Vương Tiểu Tu ghê gớm cỡ nào,
hóa ra chỉ là đồ mít ướt.
Phải đó, nhìn lúc nãy
cậu ta chạy nhanh chưa kìa.
Tiểu Tu?
Thẩm Dao?
Cậu không mang ô à?
Vậy mình về chung đi.
Không.
Cậu trốn ở đây
để khỏi phải trực nhật chứ gì?
Không phải đâu.
Tớ tự về nhà được rồi.
[Trường tiểu học thực nghiệm]
Nhưng mà trời đang mưa đấy.
[Phòng khám nha khoa]
Không sao đâu, chờ mưa tạnh rồi đi.
Tiểu Tu, tay cậu chảy máu kìa.
Tớ xem nào.
Không, không, không, không cần đâu.
Để tớ xem đi.
Biết đâu sẽ mau khỏi hơn đấy.
Cậu ngại cái gì chứ?
Cậu ấy trở nên dịu dàng thế này
từ bao giờ vậy?
Thẩm Dao,
cảm ơn cậu nhé.
Tạnh mưa rồi.
Mình cùng nhau về nhà đi.
Hình như có ánh sáng.
Đó là gì vậy?
Nóng quá!
Chuyện gì thế này?
Hình như nó vào trong người mình rồi.
Cái quái gì vậy?
Đây là…
Mình sắp chết đuối rồi!
Mình chết rồi sao?
Mình đang ở đâu thế?
Bị người ngoài hành tinh bắt cóc rồi à?
Xin chào ký chủ.
Anh có thể lấy tôi làm trung tâm,
vẽ một vùng dịch chuyển bán kính 15 mét.
Sau đó, anh có thể dịch chuyển
đến bất cứ tọa độ nào trong vùng đó.
Gì cơ?
Tôi ngã chết mất thôi!
Mau tìm cho tao!
Đám người này đang tìm mình?
Tìm không thấy thì khỏi về nhà!
Bọn mày có nghe thấy tiếng gì không?
Đại ca, có phải anh bị ảo giác rồi không?
Bớt nói nhảm!
Mau tìm đi!
Vâng, vâng, vâng.
Lạ thật,
rõ ràng mình cảm giác
có người ở trên trời mà.
Đau, đau, đau, đau quá!
Sao mình lại về lớp học rồi?
Mình dịch chuyển rồi sao?
Cái gì thế này?
Siêu năng lực?
Ký chủ,
anh đã liên tục kích hoạt
dịch chuyển không gian ngẫu nhiên.
Có tiếng nói trong đầu mình.
Trong cơ thể anh.
Trong cơ thể mình?
Ở đâu thế? Nghe ghê quá!
Điện thoại của mình.
Rốt cuộc cậu là gì?
Có người tới.
Ai?
Làm cái gì thế này?
Sàn nhà toàn nước.
Tiểu Dao.
[Thẩm Dao]
À thì…
Cuối cùng cậu cũng nghe máy rồi!
Cậu không sao chứ?
Tớ còn tưởng cậu chết rồi cơ.
Cậu đang ở đâu?
Ở nhà.
Về đến nhà mà không báo một tiếng,
làm tớ lo cả buổi.
Ban nãy làm tớ sợ chết đi được.
Lần này bọn họ quá đáng thật,
hay là chúng ta báo cảnh sát đi.
Không cần vội.
Tớ nhanh trí lắm,
nhân lúc hỗn loạn chạy về.
Chắc là giờ này bọn họ vẫn còn đang
tìm tớ ở bờ sông đấy.
Cậu còn cười được nữa!
Thôi được rồi, cũng trễ rồi.
Hôm nay xảy ra nhiều chuyện quá,
vẫn nên đi nghỉ sớm thì hơn.
Khoan đã…
Chuyện hôm nay mà nói ra
thì chắc chắn không ai tin.
Cũng không thể kéo Tiểu Dao vào chuyện này.
Ký chủ,
anh bình tĩnh lại chưa?
Sao cậu lại ở nhà tôi?
Tôi nói rồi mà, tôi ở trong cơ thể anh.
Lại nữa rồi.
Chào mừng quay trở lại.
Đau quá!
Sao mình lại vào cái không gian này nữa?
Rồi hồi nãy gọi mình là ký chủ…
Tôi đã thiết lập kết nối vững chắc
với anh trên tầng vật lý.
Nên anh được chọn làm người sử dụng
hệ thống vũ trụ tối thượng,
Lập Phương Hera tôi đây.
Theo cách nói của Địa Tinh các anh
thì anh chính là chủ nhân của tôi.
Nếu anh không thích,
cũng có thể gọi bằng danh xưng khác.
Hệ thống vũ trụ tối thượng gì vậy trời?
Tôi đã nghe phát chán
mấy từ ngữ trẻ trâu này từ hồi tiểu học rồi.
Rốt cuộc đây là đâu thế?
Hiện thân của tôi trong thế giới vật lý vĩ mô
chỉ là một khối lập phương 3cm³.
Nhưng bên trong lại là
một không gian 3m³ mang theo bên mình.
Chỗ này nhìn cũng hay ho đấy.
Nói vậy tức là
chuyện tôi đột nhiên
dịch chuyển tới dịch chuyển lui tối nay
cũng là do cậu làm?
Phân tích chính xác.
Khối Lập Phương, tại sao cậu giúp tôi?
Để thực hiện mong muốn của anh,
trở thành chúa tể thế giới.
Anh chỉ cần dùng bức xạ vi sóng để cảm nhận
[Giới thiệu tập sau]
là có thể nhìn thấy
mọi vật thể trong vùng dịch chuyển.
Bức xạ vi sóng?
Cậu từ đâu chui ra vậy?
Vương Tiểu Tu có ở đây không?
Chết rồi, Tôn Tuấn tìm tới đây rồi.
Tiểu Dao, đừng sợ.
Cậu nói mình là hệ thống siêu cấp,
vậy ai đã tạo ra cậu?
Chủ nhân, tìm kiếm sẽ không có kết quả đâu.
Hôm qua để mày trốn mất là lời cho mày quá.
Hôm nay mày có mọc cánh
cũng không thoát được đâu.
Tiểu Tu, sao hôm qua cậu lại cúp máy tớ?
Siêu năng lực này làm sao để mạnh hơn?
Hệ thống có chức năng nâng cấp sẵn.
Chỉ cần hấp thụ đá quý năng lượng,
sức mạnh sẽ không ngừng tăng lên.
♫Phải chăng cả trọng lực
cũng nghiêng về phía cậu♫
♫Giữa đám đông, cậu bắt đầu tỏa sáng rực rỡ♫
♫Vì sao tớ lại đột nhiên có cảm giác này♫
♫Vì sao mỗi lúc tớ cần nhất♫
♫Cậu luôn xuất hiện♫
♫Có lẽ nào cậu cảm nhận được hết
mọi niềm vui nỗi buồn của tớ♫
♫Một chút chuyện nhỏ cũng có thể kể cả ngày♫
♫Những bài hát tớ thích,
cậu đều nghe hết một lượt♫
♫Câu chuyện đến đây, chỉ thiếu một chút nữa♫
♫Thẳng thắn đi♫
♫Liệu cậu có thể nói ra
những điều muốn gửi đến tớ♫
♫Để cảm xúc bùng lên như hoa anh đào nở rộ♫
♫Trái tim lâng lâng♫
♫Một chút bối rối, ngọt ngào đến nao lòng♫
♫Nhìn thêm một chút nữa là ánh mắt ta
giao nhau, hạnh phúc thật bất ngờ ♫
♫Liệu cậu có thể cho tớ
câu trả lời mong đợi♫
♫Nhìn tớ này, cậu cố tình ăn gian♫
♫Như trẻ con vậy♫
♫Chạm mắt thêm lần nữa,
bầu trời sao trở nên sáng rực♫
♫Thời gian trôi chậm lại,
nhưng tim tớ lại đập nhanh hơn♫